Vì vậy, đầu tiên khi bạn thấy nó yêu cầu chúng tôi mô tả một hình ảnh hoặc thả hình ảnh tham chiếu với một dấu nhắc để chỉnh sửa
Vì vậy, đây là điều đầu tiên mà chúng tôi có máy phát hình ảnh
Nhưng như bạn thấy nó tự nói. Nó tự nhắc đến nó.
Chỉ là một máy phát điện, nhưng nó cũng có thể chỉnh sửa nhưng trước tiên hãy nói rằng cho ví dụ. Tôi muốn tạo ra một hình ảnh
của người ngoài hành tinh đi bộ
Gần tháp Eiffel, ví dụ như, tôi cần hình ảnh đó cho một số mục đích
Vì vậy, những gì tôi làm là rằng tôi đến đây và gõ dấu nhắc của tôi, bạn biết, tôi muốn một hình ảnh của
Người ngoài hành tinh
Đi bộ ở Paris chẳng hạn với tôi lấp đầy
Tháp
trong
nền, phải và
Càng chính xác và tốt hơn và càng chi tiết hơn mà chúng ta muốn các hình ảnh của chúng ta trở thành chúng ta chỉ cần thêm chi tiết này rất nhanh chóng mà chúng ta đang viết, phải không?